Je veux que tu me fasses un beau site internet, avec les données les plus fiables que tu trouveras sur Internet. Je veux suivre le prix de plusieurs whiskys, sur plusieurs sites web, au court du temps. Je veux que tu me créer ce site, avec des images/screenshots pour rendre ca + visuel et joili. J'aimerai pouvoir suivre l'évolution des prix au cours du temps, que tous les menus du site soient fonctionnels. Je veux aussi que à la fin, tu me dises comment sauvegarder cette ébauche de site internet, pour la retrouver une prochaine fois/ l'améliorer une prochaine fois. 

Liste des whisky à surveiller (et leur différentes appellations, entre francais et anglais par exemple)

Ardbeg 10 , 10 ans, 10yo
Ardbeg wee beastie , 5 ans, 5yo
Arbeg Uigeadail
Springbank 12 cask strengh 
Springbank 10
Springbank 15
Springbank 18
Laphroaig 10
Laphroaig 10 cask strengh
Laphroaig Lore 
Big Peat 12 , 12 ans, 12yo
Big Peat Chistmas Edition, Noel
Kilkerran 12 , 12 ans, 12yo
Kilkerran 16 , 16 ans, 16yo
Kilkerran Heavily Peated batch 10
Bunnahabian 12 cask strengh  , 12 ans brut de fu, 12yo CS
Bunnahabian 18
Bunnahabian 21
Ledaig 10 , 10 ans, 10yo
Glen Scotia Victoriana
Kilchoman Machir Bay
Kilchoman Machir Bay CS, cask strengh
Longrow Peated
Bruichladdich The Classic Laddie
Port Charlotte 10 , 10 ans, 10yo
Lagavulin 16 , 16 ans, 16yo
Talisker 10 , 10 ans, 10yo
Thor Boyo
Nikka From the Barrel
Hazelburn 10 , 10 ans, 10yo
Glenfarclas 105
Big Peat Feis ile
Caol ila 12 , 12 ans, 12yo

Liste des sites web

https://www.jardinvouvrillon.fr
https://www.whisky.fr
https://drankdozijn.fr
https://www.whiskysite.nl/en/
https://www.prestigewhisky.fr/
https://www.maltmate.de/
https://www.closdesmillesimes.com/?fond=index
https://dugasclubexpert.fr/

Et dire si bouteille non vendue sur le site où out of stock au lieu de mettre une ligne non remplie dans le tableau.

Je veux aussi que à la fin, tu me dises comment sauvegarder cette ébauche de site internet dans "https://huggingface.co/spaces/enzostvs/deepsite", pour la retrouver une prochaine fois/ l'améliorer une prochaine fois. 
